- CIAO TERRONI!
- COME VA?
- MI RICORDO DI VOI
- ARRIVAVATE COL TRENO
- CON LA MACCHINA
- PIENA DI VALIGIE DI CARTONE
- SCENDEVATE A PADOVA
- MA DOPO VI DISPERDEVATE
- QUA NEI PAESINI
- VI PIAZZAVATE DAVANTI AL MUNICIPIO
- A URLARE
- A URLARE "VOGLIAMO LA CASA!"
- ALTRO CHE 35 EURO DEL CAZZO...
- ...LA CASA...
- PARLAVATE SEMPRE DI DIRITTI
- MA DI DOVERI...MAI
- "MA NOI VENIAMO A LAVORARE!"
- E INVECE NON ERA VERO
- VENIVATE A NON FARE UN CAZZO
- PERCHE' IL TERRONE
- PERCHE' IL TERRONE, PICCOLO
- PERCHE' IL TERRONE, PICCOLO, NERO,
- PERCHE' IL TERRONE, PICCOLO, NERO, PELOSO
- NON VUOLE FARE NIENTE
- LE RARE VOLTE CHE FINIVATE IN FABBRICA
- AVEVATE IL TEMPO LIBERO, FINITO IL LAVORO
- ANDAVATE A GIOCARE A CARTE
- IL VENETO
- QUANDO FINIVA IN FABBRICA ANDAVA A ARARE I CAMPI
- DI GIANGI
- RIZZO
- RUSSO
- ESPOSITO
- QUESTI ERANO I NOMI
- VENIVATE A VIVERE NELLE CASE POPOLARI
- E ROMPEVATE TANTO I COGLIONI
- CI MENAVATE NEI BAGNI DELLE SCUOLE
- O ANCHE ALLE SAGRE
- CHE ERAVATE LA MINORANZA
- MA FACEVATE ALLEANZA CON GLI ZINGARI
- CHE UNO NON POTEVA NEANCHE
GIRARE PER LA SAGRA IN SANTA PACE
- MA ERAVAMO A CASA NOSTRA
- E VI CHIAMAVAMO TERRONI
- PREGAVAMO CHE IL VESUVIO ESPLODESSE
- IL PROFESSORE A SCUOLA CI INSEGNAVA
- IL LEONE MANGIA IL TERRONE
- E TUTTI RIDEVANO
- ANCHE AL PRIMO CONVEGNO DELLA LEGA L'HAN DETTO
- NEL 1979
- VIVA IL LEONE CHE MANGIA IL TERRONE
- CI FACEVATE PROPRIO SCHIFO
- MA ANCHE VOI VI FACEVATE SCHIFO EH?
- PERCHE' ALTRIMENTI NON SI SPIEGA
- PERCHE' PROVAVATE A PARLARE IN DIALETTO
- E LO STORPIAVATE
- "AH DIO BEO SONO VENTISCINGUE ANNI
CHE ABBITO QUA. SONO PIU' VENETO DI TE!"
- QUANTO SCHIFO VI FACEVATE?
- E QUANDO C'ERA UN REATO
- GUARDAVI SUL GIORNALE ED ERA SEMPRE STATO
- UN DI GIANGI,
- UN DI GIANGI, UN RUSSO
- UN DI GIANGI, UN RUSSO, UN ESPOSITO
- MIA NONNA CHE LEGGEVA IL GIORNALE DICEVA
- "VEDI?! E' GENTE MERIDIONALE!"
- PERCHE' QUI AL NORD VENIVANO SOLO I DELINQUENTI
- SOLO I CRIMINALI VENIVANO QUA
- LA BRAVA GENTE NON VENIVA
- IL NOBILE PALERMITANO
- IL GIURISTA DI NAPOLI
- STAVANO A CASA LORO
- QUA ARRIVAVA SOLO LA FECCIA
- E QUANDO QUALCUNO PROVAVA A DIRE
- "EH MA GIU' C'E' LA MAFIA"
- APPUNTO!
- DELINQUENTE E CODARDO
- NON STAI NEMMENO A CASA TUA
A COMBATTERE LA MAFIA
- VIENI QUA A NON FARE UN CAZZO
- CERTO Sì, VA BENE.
OGNI TANTO CE N'ERA QUALCUNO BUONO DI VOI
- MIA NONNA DICEVA SEMPRE
- "QUELLO Lì E' DI NAPOLI
- MA E' UNA BRAVA PERSONA"
- CI FACEVATE SCHIFO
- MA UNO O DUE DI VOI POTEVANO ANDAR BENE
- COME COSO Lì
- IL NEGRO CHE E' STATO ELETTO
IN SENATO CON LA LEGA
(RIDE)
- PERO' CI FACEVATE TANTO SCHIFO
- FINCHE' NON E' SUCCESSO IL MIRACOLO
- NEANCHE TANTO TEMPO FA
- QUANDO ABBIAM FATTO IL REFERENDUM
SULL' INDIPENDENZA DELLA PADANIA
- ANCORA SI DISCUTEVA
SU CHI ERA TERRONE E CHI NO
- CHI STAVA DENTRO E CHI STAVA FUORI
- E INVECE
- SONO ARRIVATI I NEGRI
- I NEGRI SON RIUSCITI A FARE
QUELLO CHE CAVOUR NON E' RIUSCITO A FARE
- HA FATTO GLI ITALIANI
- DOPO 300 ANNI CI SIAM SCOPERTI
TUTTI FRATELLI DANDOGLIELE AL NEGRO
- MA IO MI RICORDO
- IO MI RICORDO
- QUANTO SCHIFO CI FACEVATE
- E SI VEDE CHE NON VE L'ABBIAMO DETTO BENE
- CHE NON SIAM STATI CAPACI
DI COMUNICARVELO
- NON SIAMO STATI EFFICACI
- PERCHE' SE L'AVESTE CAPITO,
QUANTO VI DISPREZZAVAMO
- ADESSO NON AVRESTE VOTATO
SALVINI
- NON AVRESTE NEMMENO IL CORAGGIO
DI NOMINARLO IL MINISTRO DELL' INTERNO
- E INVECE...
- TERRONI?
- TERRONI? MA CHE CAZZO DI PROBLEMI AVETE?
- DOVRESTE VERGOGNARVI
- ANCHE NOI
- ANCHE NOI, ANCHE NOI DOVREMMO VERGOGNARCI
- PER AVER PENSATO DELLE COSE COSì SPORCHE
- VABE'
- CONTENTI VOI
- ERA SOLO UN PENSIERO
- PERCHE' HO SENTITO DUE VECCHI
CON L'ACCENTO DI GIU'
- CHE DICEVANO CHE I NEGRI
- SON TUTTI SPACCIATORI
- CHE BISOGNA AMMAZZARALI TUTTI
- CHE DELUSIONE
- VABE'
- BUONA SERATA, NAPOLI
- STATEMI BENE